Bonjour ce projet a été réalisé en flutter.


Pour installer l'ensemble de l'environnement de dev (flutter + dart) et procéder au test.

Je vous invite à suivre le tutoriel sous ce lien: https://flutter.dev/docs/get-started/install

Les deux apk de l'application sont également disponibles dans ce dossier pour un test immédiat sous un téléphone android.


Pour installer une apk sous android:

https://www.frandroid.com/comment-faire/tutoriaux/184151_comment-installer-un-fichier-apk-sur-son-terminal-android 


Merci de m'avoir lu,
Bonne correction à vous.

